Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/21.1/server_development.po
Languages: ja_jp

source: Confirm linking of an account with account in external identity provider
ja_jp: 外部のアイデンティティー・プロバイダーのアカウントを使用した、アカウントのリンク付けの確認

source: In addition to that, it is possible to implement any functionality that initiates or modifies authentication session using action token handler SPI, details of which are described in the text below.
ja_jp: これに加えて、アクショントークン・ハンドラーSPIを使用して認証セッションを開始したり、変更したりする機能を実装することができます。これについて、詳しくは、以下で説明していきます。

source: Anatomy of action token
ja_jp: アクション・トークンの解剖

source: Action token is a standard Json Web Token signed with active realm key where the payload contains several fields:
ja_jp: アクション・トークンは、ペイロードに複数のフィールドが含まれている、アクティブなレルム鍵で署名された標準のJson Web Tokenです。

source: `typ` - Identification of the action (e.g. `verify-email`)
ja_jp: `typ` - アクションの識別子（例： `verify-email` ）

source: `iat` and `exp` - Times of token validity
ja_jp: `iat` と `exp` - トークンの有効期限

source: `sub` - ID of the user
ja_jp: `sub` - ユーザーのID

source: `azp` - Client name
ja_jp: `azp` - クライアント名

source: `iss` - Issuer - URL of the issuing realm
ja_jp: `iss` - 発行者 - 発行するレルムのURL

source: `aud` - Audience - list containing URL of the issuing realm
ja_jp: `aud` - Audience - 発行するレルムのURLを含むリスト

source: `asid` - ID of the authentication session (_optional_)
ja_jp: `asid` - 認証セッションのID (_optional_)

source: `nonce` - Random nonce to guarantee uniqueness of use if the operation can only be executed once (_optional_)
ja_jp: `nonce` - 操作が1回しか実行できない場合の、使用の一意性を保証するためのランダムなノンス (_optional_)

source: In addition, an action token can contain any number of custom fields serializable into JSON.
ja_jp: さらに、アクション・トークンには、JSON内にシリアライズできるカスタム・フィールドをいくつか含めることができます。

source: Action token processing
ja_jp: アクション・トークン処理

source: When an action token is passed to a {project_name} endpoint `_KEYCLOAK_ROOT_{kc_realms_path}/master/login-actions/action-token` via `key` parameter, it is validated and a proper action token handler is executed. *The processing always takes place in a context of an authentication session*, either a fresh one or the action token service joins an existing authentication session (details are described below). The action token handler can perform actions prescribed by the token (often it alters the authentication session) and results into an HTTP response (e.g. it can continue in authentication or display an information/error page). These steps are detailed below.
ja_jp: アクション・トークンが{project_name}エンドポイント `_KEYCLOAK_ROOT_{kc_realms_path}/master/login-actions/action-token` に `key` パラメーターを介して渡されると、それが検証され、適切なアクション・トークン・ハンドラーが実行されます。 *この処理は常に認証セッションのコンテキストに沿って行われ* 、新しいものかアクション・トークン・サービスが既存の認証セッションに加わります（詳しくは、後で説明します）。アクション・トークン・ハンドラーは、トークン（これで認証セッションを変更することが多い）によって規定されたアクションを実行し、HTTPレスポンスを返すことができます（たとえば、認証を続けるか、情報またはエラーページを表示することができます）。これらの手順について、詳しくは以下のとおりです。

source: *Basic action token validation.* Signature and time validity is checked, and action token handler is determined based on `typ` field.
ja_jp: *基本的なアクショントークンの検証* 。シグネチャーと時間の有効性がチェックされ、アクション・トークン・ハンドラーが `typ` フィールドに基づいて決定されます。

source: [[determining-auth-sess]]*Determining authentication session.* If the action token URL was opened in browser with existing authentication session, and the token contains authentication session ID matching the authentication session from the browser, action token validation and handling will attach this ongoing authentication session. Otherwise, action token handler creates a fresh authentication session that replaces any other authentication session present at that time in the browser.
ja_jp: [[determining-auth-sess]]*認証セッションの決定。* アクション・トークンURLが既存の認証セッションを使用するブラウザーで開かれ、トークンにブラウザーからの認証セッションと一致する認証セッションIDが含まれている場合、アクション・トークンの検証と処理により、この進行中の認証セッションが追加されます。 そうでない場合は、アクション・トークン・ハンドラーはその時点でブラウザーに存在する他の認証セッションを置き換える新しい認証セッションを作成します。

source: *Token validations specific for token type.* Action token endpoint logic validates that the user (`sub` field) and client (`azp`) from the token exist, are valid and not disabled. Then it validates all custom validations defined in the action token handler. Furthermore, token handler can request this token be single-use. Already used tokens would then be rejected by action token endpoint logic.
ja_jp: *トークンタイプ固有のトークンの検証。* アクション・トークン・エンドポイント・ロジックは、トークンにユーザー（ `sub` フィールド）とクライアント（ `azp` ）が存在し、無効ではないことを検証します。次に、アクション・トークン・ハンドラー内で定義されたカスタム・バリデーションがすべて検証されます。さらに、トークン・ハンドラーは、トークンを使い捨てるように要求できます。これで、すでに使用済みのトークンは、アクション・トークン・エンドポイント・ロジックによって拒否されます。

source: *Performing the action.* After all these validations, action token handler code is called that performs the actual action according to parameters in the token.
ja_jp: *アクションの実行。* これらの検証がすべて行われた後で、トークン内のパラメーターに応じて実際にアクションを実行する、アクション・トークン・ハンドラー・コードが呼び出されます。

source: *Invalidation of single-Use tokens.* If the token is set to single-use, once the authentication flow finishes, the action token is invalidated.
ja_jp: *使い捨てトークンの無効化。* トークンを使い捨てるように設定されている場合、認証フローが完了次第、アクション・トークンは無効になります。

source: Implement your own action token and its handler
ja_jp: 独自のアクション・トークンとそのハンドラーの実装

source: How to create an action token
ja_jp: アクション・トークンの作成方法

source: As action token is just a signed JWT with few mandatory fields (see <<_action_token_anatomy,Anatomy of action token>> above), it can be serialized and signed as such using Keycloak's `JWSBuilder` class. This way has been already implemented in `serialize(session, realm, uriInfo)` method of `org.keycloak.authentication.actiontoken.DefaultActionToken` and can be leveraged by implementors by using that class for tokens instead of plain `JsonWebToken`.
ja_jp: アクション・トークンは、必須フィールドがほとんどない署名付きJWTなので、Keycloakの `JWSBuilder` クラスを使用してシリアライズして署名することができます（<<_action_token_anatomy,アクショントークンの解剖>> を参照してください）。この方法は、 `org.keycloak.authentication.actiontoken.DefaultActionToken` の `serialize(session, realm, uriInfo)` メソッドにすでに実装されており、実装者はプレーンな `JsonWebToken` の代わりにそのクラスを使うことで活用できます。

source: The following example shows the implementation of a simple action token. Note that the class must have a private constructor without any arguments. This is necessary to deserialize the token class from JWT.
ja_jp: 次の例は、単純なアクショントークンの実装を示しています。クラスには引数のないprivateコンストラクターが必要です。これは、JWTからトークンクラスをデシリアライズするために必要です。

source: If the action token you are implementing contains any custom fields that should be serializabled to JSON fields, you should consider implementing a descendant of `org.keycloak.representations.JsonWebToken` class that would implement `org.keycloak.models.ActionTokenKeyModel` interface. In that case, you can take advantage of the existing `org.keycloak.authentication.actiontoken.DefaultActionToken` class as it already satisfies both these conditions, and either use it directly or implement its child, the fields of which can be annotated with appropriate Jackson annotations, e.g. `com.fasterxml.jackson.annotation.JsonProperty` to serialize them to JSON.
ja_jp: 実装しているアクション・トークンが、JSONフィールドにシリアライズされる必要があるカスタム・フィールドを含んでいる場合、 `org.keycloak.models.ActionTokenKeyModel` インターフェイスを実装する `org.keycloak.representations.JsonWebToken` クラスの子孫を実装することを検討する必要があります。この場合、既存の `org.keycloak.authentication.actiontoken.DefaultActionToken` クラスは、すでに両方の条件を満たしており、直接使用するか、そのクラスの子を実装することができます。フィールドには適切なJacksonアノテーション（たとえば、JSONにそれらをシリアライズするには `com.fasterxml.jackson.annotation.JsonProperty` ）を付けることができます。

source: The following example extends the `DemoActionToken` from the previous example with the field `demo-id`:
ja_jp: 次の例は、前の例の `DemoActionToken` をフィールド `demo-id` で拡張しています。

source: To plug your own action token and its handler, you need to implement few interfaces on server side:
ja_jp: 独自のアクション・トークンとそのハンドラーをプラグインするには、サーバー側のインターフェイスを少し実装する必要があります。

source: `org.keycloak.authentication.actiontoken.ActionTokenHandler` - actual handler of action token for a particular action (i.e. for a given value of `typ` token field).
ja_jp: `org.keycloak.authentication.actiontoken.ActionTokenHandler` - 特定のアクションに対する（つまり、 `typ` トークン・フィールドに指定された値に対する）アクション・トークンの実際のハンドラー。

source: The central method in that interface is `handleToken(token, context)` which defines actual operation executed upon receiving the action token. Usually it is some alteration of authentication session notes but generally it can be arbitrary. This method is only called if all verifiers (including those defined in `getVerifiers(context)`) have succeeded, and it is guaranteed that the `token` would be of the class returned by `getTokenClass()` method.
ja_jp: そのインターフェイス内の中心的なメソッドは、アクション・トークンを受け取る際に実行される実際の操作を定義する `handleToken(token, context)` です。通常、それは認証セッション記録の変更ですが、一般的には任意です。このメソッドは、ベリファイア（ `getVerifiers(context)` で定義されたものを含む）がすべて成功し、 `token` が `getTokenClass()` メソッドによって返されるクラスであることが保証されている場合にのみ呼び出されます。

source: To be able to determine whether the action token was issued for the current authentication session as described in <<determining-auth-sess,Item 2 above>>, method for extracting authentication session ID has to be declared in `getAuthenticationSessionIdFromToken(token, context)` method. The implementation in `DefaultActionToken` returns the value of `asid` field from the token if it is defined. Note that you can override that method to return current authentication session ID regardless of the token - that way you can create tokens that would step into the ongoing authentication flow before any authentication flow would be started.
ja_jp: <<determining-auth-sess,上記の2項目>>の説明どおり、現在の認証セッションに対してアクション・トークンが発行されたのか否かを決定するには、認証セッションIDを抽出するメソッドが `getAuthenticationSessionIdFromToken(token, context)` メソッドで宣言されなければなりません。 `DefaultActionToken` の実装は、トークンから `asid` フィールドの値を返します。このメソッドをオーバーライドして、トークンに関係なく、現在の認証セッションIDを返すことができることに注意してください。つまり、任意の認証フローを開始する前に進行中の認証フローにステップインするトークンを作成できます。

source: If the authentication session from the token does not match the current one, the action token handler would be asked to start a fresh one by calling `startFreshAuthenticationSession(token, context)`. It can throw a `VerificationException` (or better its more descriptive variant `ExplainedTokenVerificationException`) to signal that would be forbidden.
ja_jp: トークンから取得した認証セッションが現在のものと一致しない場合、アクション・トークン・ハンドラーは、 `startFreshAuthenticationSession(token, context)` を呼び出すことにより新しいセッションを開始するよう要求されます。これにより、禁止されることを通知するための `VerificationException` （または、より説明的な表現である `ExplainedTokenVerificationException` ）をスローできます。

source: The token handler also determines via method `canUseTokenRepeatedly(token, context)` whether the token would be invalidated after it is used and authentication completes. Note that if you would have a flow utilizing multiple action token, only the last token would be invalidated. In that case, you should use `org.keycloak.models.SingleUseObjectProvider` in action token handler to invalidate the used tokens manually.
ja_jp: また、トークン・ハンドラーにより、 `canUseTokenRepeatedly(token, context)` メソッドを介して、トークンが使用されて認証が完了した後に、トークンが無効になるかどうかが決定されます。複数のアクション・トークンを利用するフローがある場合、最後のトークンだけが無効になることに注意してください。この場合、アクション・トークン・ハンドラー内で `org.keycloak.models.SingleUseObjectProvider` を使用し、使用されたトークンを手動で無効にする必要があります。

source: Default implementation of most of the `ActionTokenHandler` methods is the `org.keycloak.authentication.actiontoken.AbstractActionTokenHandler` abstract class in `keycloak-services` module. The only method that needs to be implemented is `handleToken(token, context)` that performs the actual action.
ja_jp: ほとんどの `ActionTokenHandler` メソッドのデフォルト実装は、 `keycloak-services` モジュール内の `org.keycloak.authentication.actiontoken.AbstractActionTokenHandler` 抽象クラスです。実装する必要のある唯一のメソッドは、実際のアクションを実行する `handleToken(token, context)` です。

source: `org.keycloak.authentication.actiontoken.ActionTokenHandlerFactory` - factory that instantiates action token handler. Implementations have to override `getId()` to return value that must match precisely the value of `typ` field in the action token.
ja_jp: `org.keycloak.authentication.actiontoken.ActionTokenHandlerFactory` - アクション・トークン・ハンドラーを開始するファクトリー。アクション・トークン内の `typ` フィールドの値と正確に一致する値を返すため、実装は `getId()` をオーバーライドする必要があります。

source: Note that you have to register the custom `ActionTokenHandlerFactory` implementation as explained in the <<_providers,Service Provider Interfaces>> section of this guide.
ja_jp: カスタムの `ActionTokenHandlerFactory` 実装を、このガイドの<<_providers,サービス・プロバイダー・インターフェイス>>のセクションで説明するとおりに、登録しなければならないことに注意してください。

source: Event Listener SPI
ja_jp: イベントリスナーSPI

source: Writing an Event Listener Provider starts by implementing the `EventListenerProvider` and `EventListenerProviderFactory` interfaces. Please see the Javadoc and examples for complete details on how to do this.
ja_jp: イベントリスナー・プロバイダーの作成は、 `EventListenerProvider` インタフェースと `EventListenerProviderFactory` インタフェースを実装することから始まります。これを行う方法の詳細については、Javadocとサンプルを参照してください。

source: For details on how to package and deploy a custom provider refer to the <<_providers,Service Provider Interfaces>> chapter.
ja_jp: カスタム・プロバイダーをパッケージングしてデプロイする方法についての詳細は、<<_providers,サービス・プロバイダー・インターフェイス>>の章を参照してください。

source: SAML role mappings SPI
ja_jp: SAMLロールマッピングSPI

source: {project_name} defines an SPI for mapping SAML roles into roles that exist in the SP environment. The roles returned by a third-party IDP might not always correspond to the roles that were defined for the SP application so there is a need for a mechanism that allows mapping the SAML roles into different roles. It is used by the SAML adapter after it extracts the roles from the SAML assertion to set up the container's security context.
ja_jp: {project_name}は、SP環境に存在するロールにSAMLロールをマッピングするためのSPIを定義します。サードパーティーのIDPによって返されるロールは、SPアプリケーション用に定義されたロールに常に対応するとは限らないため、SAMLロールを異なるロールにマッピングできるメカニズムが必要です。SAMLアサーションからロールを抽出してコンテナのセキュリティー・コンテキストをセットアップした後、SAMLアダプターによって使用されます。

source: The `org.keycloak.adapters.saml.RoleMappingsProvider` SPI doesn't impose any restrictions on the mappings that can be performed. Implementations can not only map roles into other roles but also add or remove roles (and thus augment or reduce the set of roles assigned to the SAML principal) depending on the use case.
ja_jp: `org.keycloak.adapters.saml.RoleMappingsProvider` SPIは、実行可能なマッピングに制限を課しません。実装は、ロールを他のロールにマッピングするだけでなく、ユースケースに応じてロールを追加または削除することができます（したがって、SAMLプリンシパルに割り当てられたロールのセットを増やしたり減らしたりします）。

source: For details about the configuration of the role mappings provider for the SAML adapter as well as a description of the default implementations available see the link:{adapterguide_link}[{adapterguide_name}].
ja_jp: SAMLアダプターのロールマッピング・プロバイダーの設定の詳細、および利用可能なデフォルトの実装の説明については、link:{adapterguide_link}[{adapterguide_name}]を参照してください。

source: Implementing a custom role mappings provider
ja_jp: カスタム・ロールマッピング・プロバイダーの実装

source: To implement a custom role mappings provider one first needs to implement the `org.keycloak.adapters.saml.RoleMappingsProvider` interface. Then, a `META-INF/services/org.keycloak.adapters.saml.RoleMappingsProvider` file containing the fully qualified name of the custom implementation must be added to the archive that also contains the implementation class. This archive can be:
ja_jp: カスタム・ロールマッピング・プロバイダーを実装するには、最初に `org.keycloak.adapters.saml.RoleMappingsProvider` インターフェイスを実装する必要があります。次に、カスタム実装の完全修飾名を含む `META-INF/services/org.keycloak.adapters.saml.RoleMappingsProvider` ファイルを、実装クラスも含むアーカイブに追加する必要があります。このアーカイブには次のものがあります。

source: The SP application WAR file where the provider class is included in WEB-INF/classes;
ja_jp: プロバイダー・クラスがWEB-INF/classesに含まれているSPアプリケーションWARファイル。

source: A custom JAR file which will be added into WEB-INF/lib of the SP application WAR;
ja_jp: SPアプリケーションのWARのWEB-INF/libに追加されるカスタムJARファイル。

source: (WildFly/JBoss EAP only) A custom JAR file configured as a `jboss module` and referenced in `jboss-deployment-structure.xml` of the SP application WAR.
ja_jp: （WildFly/JBoss EAPのみ） `jboss module` として設定され、SPアプリケーションのWARの `jboss-deployment-structure.xml` で参照されるカスタムJARファイル。

source: When the SP application is deployed, the role mappings provider that will be used is selected by the id that was set in `keycloak-saml.xml` or in the `keycloak-saml` subsystem. So to enable your custom provider simply make sure that its id is properly set in the adapter configuration.
ja_jp: SPアプリケーションがデプロイされると、使用されるロールマッピング・プロバイダーは、 `keycloak-saml.xml` または `keycloak-saml` サブシステムで設定されたIDによって選択されます。したがって、カスタム・プロバイダーを有効にするには、アダプター設定でそのIDが適切に設定されていることを確認するだけです。

source: User Storage SPI
ja_jp: ユーザー・ストレージSPI

source: This functionality depends on APIs bundled in the `keycloak-model-legacy` module. It will soon be replaced with the new map storage API which provides a uniform way to access both local and external information about users and other entities, and the old APIs will be removed eventually.
ja_jp: この機能は `keycloak-model-legacy` モジュールにバンドルされているAPIに依存しています。これは、ユーザーや他のエンティティーに関するローカルと外部の両方の情報にアクセスするための統一された方法を提供する新しいマップストレージAPIにまもなく置き換えられ、古いAPIは最終的に削除される予定です。

source: You can use the User Storage SPI to write extensions to {project_name} to connect to external user databases and credential stores. The built-in LDAP and ActiveDirectory support is an implementation of this SPI in action. Out of the box, {project_name} uses its local database to create, update, and look up users and validate credentials. Often though, organizations have existing external proprietary user databases that they cannot migrate to {project_name}'s data model. For those situations, application developers can write implementations of the User Storage SPI to bridge the external user store and the internal user object model that {project_name} uses to log in users and manage them.
ja_jp: ユーザー・ストレージSPIを使用して、外部ユーザー・データベースとクレデンシャル・ストアに接続するように、{project_name}の拡張機能を実装できます。組み込みのLDAPとActive Directoryのサポートは、このSPIを実際に実装したものです。設定などの作業をせず、すぐに{project_name}はローカル・データベースを使用して、ユーザーの作成、更新、検索とクレデンシャルの検証をします。しかし、多くの場合、組織は{project_name}のデータモデルに移行できない外部の独自ユーザー・データベースをすでに持っています。このような状況では、アプリケーション開発者は、ユーザー・ストレージSPIの実装をコーディングして、外部ユーザーストアと、{project_name}がユーザーのログインおよび管理に使用する内部ユーザー・オブジェクト・モデルをブリッジすることができます。

source: When the {project_name} runtime needs to look up a user, such as when a user is logging in, it performs a number of steps to locate the user. It first looks to see if the user is in the user cache; if the user is found it uses that in-memory representation. Then it looks for the user within the {project_name} local database. If the user is not found, it then loops through User Storage SPI provider implementations to perform the user query until one of them returns the user the runtime is looking for. The provider queries the external user store for the user and maps the external data representation of the user to {project_name}'s user metamodel.
ja_jp: {project_name}ランタイムは、ユーザーがログインしているときなどの、ユーザーを検索する必要があるときに、ユーザーを特定するためいくつかの手順を実行します。まず、ユーザーがユーザー・キャッシュに入っているかどうかを調べます。ユーザーが見つかった場合は、そのメモリー内表現を使用します。次に、{project_name}ローカル・データベース内のユーザーを探します。ユーザーが見つからない場合は、ユーザー・ストレージSPIプロバイダーの実装をループして、そのうちの1つがランタイムが探しているユーザーを返すまでユーザークエリーを実行します。プロバイダーは外部ユーザーストアにユーザーを照会し、ユーザーの外部データ表現を{project_name}のユーザー・メタモデルにマップします。

source: User Storage SPI provider implementations can also perform complex criteria queries, perform CRUD operations on users, validate and manage credentials, or perform bulk updates of many users at once. It depends on the capabilities of the external store.
ja_jp: ユーザー・ストレージSPIプロバイダーの実装では、複雑な条件のクエリーを実行したり、ユーザーに対してCRUD操作を実行したり、クレデンシャルを検証および管理したり、一度に多くのユーザーの一括更新を実行することもできます。これは外部ストアの機能に依存します。

source: User Storage SPI provider implementations are packaged and deployed similarly to (and often are) Jakarta EE components. They are not enabled by default, but instead must be enabled and configured per realm under the `User Federation` tab in the administration console.
ja_jp: ユーザー・ストレージSPIプロバイダーの実装は、Jakarta EEコンポーネントと同様にパッケージ化され、デプロイされます（しばしばJakarta EEコンポーネントです）。デフォルトでは有効になっていませんが、管理コンソールの `User Federation` タブでレルムごとに有効にして設定する必要があります。

source: If your user provider implementation is using some user attributes as the metadata attributes for linking/establishing the user identity, then please make sure that users are not able to edit the attributes and the corresponding attributes are read-only. The example is the `LDAP_ID` attribute, which the built-in {project_name} LDAP provider is using for to store the ID of the user on the LDAP server side. See the details in the link:{adminguide_link}#_read_only_user_attributes[Threat model mitigation chapter].
ja_jp: ユーザー・プロバイダーの実装で、ユーザーのアイデンティティーをリンク/確立するためのメタデータ属性として一部のユーザー属性を使用している場合は、ユーザーが属性を編集できず、対応する属性が読み取り専用であることを確認してください。この例は、組み込みの{project_name} LDAPプロバイダーがLDAPサーバー側でユーザーのIDを保存するために使用している `LDAP_ID` 属性です。詳細については link:{adminguide_link}#_read_only_user_attributes[脅威モデルの緩和の章] を参照してください。

source: There are two sample projects in link:{quickstartRepo_link}[{quickstartRepo_name}]. Each quickstart has a `README` file with instructions on how to build, deploy, and test the sample project. The following table provides a brief description of the available User Storage SPI quickstarts:
ja_jp: link:{quickstartRepo_link}[{quickstartRepo_name}] には、2つのサンプルプロジェクトがあります。各クイックスタートには `README` ファイルがあり、サンプル・プロジェクトのビルド、デプロイ、テストの方法が書かれています。次の表は、利用可能なユーザー・ストレージSPIクイックスタートの簡単な説明です。

source: User Storage SPI Quickstarts
ja_jp: ユーザー・ストレージSPIクイックスタート

source: Name
ja_jp: 名前

source: Description
ja_jp: 説明

source: Demonstrates implementing a user storage provider using EJB and JPA.
ja_jp: EJBとJPAを使用したユーザー・ストレージ・プロバイダーの実装を紹介しています。

source: Demonstrates implementing a user storage provider using a simple properties file that contains username/password key pairs.
ja_jp: ユーザー名とパスワードのキーペアを含むシンプルなプロパティー・ファイルを使用して、ユーザー・ストレージ・プロバイダーを実装する方法を紹介しています。

source: Provider interfaces
ja_jp: プロバイダー・インターフェイス

source: When building an implementation of the User Storage SPI you have to define a provider class and a provider factory. Provider class instances are created per transaction by provider factories. Provider classes do all the heavy lifting of user lookup and other user operations. They must implement the `org.keycloak.storage.UserStorageProvider` interface.
ja_jp: ユーザー・ストレージSPIを実装する場合、プロバイダー・クラスとプロバイダー・ファクトリーを定義する必要があります。プロバイダー・クラス・インスタンスは、プロバイダー・ファクトリーによってトランザクション毎に作成されます。プロバイダー・クラスは、ユーザーのルックアップやその他の操作などの重い処理をすべて請け負います。プロバイダー・クラスは、 `org.keycloak.storage.UserStorageProvider` インターフェイスを実装する必要があります。

source: You may be thinking that the `UserStorageProvider` interface is pretty sparse? You'll see later in this chapter that there are other mix-in interfaces your provider class may implement to support the meat of user integration.
ja_jp: `UserStorageProvider` インターフェイスは非常に稀薄だと思うかもしれません。この章の後半で、ユーザー統合の重要性をサポートするために、プロバイダー・クラスが実装するかもしれないミックスイン・インターフェイスがあることが分かります。

source: `UserStorageProvider` instances are created once per transaction. When the transaction is complete, the `UserStorageProvider.close()` method is invoked and the instance is then garbage collected. Instances are created by provider factories. Provider factories implement the `org.keycloak.storage.UserStorageProviderFactory` interface.
ja_jp: `UserStorageProvider` インスタンスはトランザクション毎に都度作成されます。トランザクションが完了すると、 `UserStorageProvider.close()` メソッドが呼び出され、次にインスタンスがガーベッジ・コレクション処理されます。インスタンスはプロバイダー・ファクトリーにより作成されます。プロバイダー・ファクトリーは `org.keycloak.storage.UserStorageProviderFactory` インターフェイスを実装します。

source: Provider factory classes must specify the concrete provider class as a template parameter when implementing the `UserStorageProviderFactory`. This is a must as the runtime will introspect this class to scan for its capabilities (the other interfaces it implements). So for example, if your provider class is named `FileProvider`, then the factory class should look like this:
ja_jp: プロバイダー・ファクトリー・クラスが `UserStorageProviderFactory` を実装する場合、具体的なプロバイダー・クラスをテンプレート・パラメーターとして指定する必要があります。ランタイムがこのクラスをイントロスペクトしてその機能（それが実装する他のインターフェイス）をスキャンするので、これは必須です。たとえば、現在は、プロバイダー・クラスが `FileProvider` という名前の場合、ファクトリー・クラスは以下のように表示されます。
